购物车

购物车状态分为两种,登陆状态和未登陆状态
当用户为未登陆时,使用session 记录用户的购物车的商品,用户登陆是同步到数据库
用户已登陆时,直接使用数据库记录用户的购物车内容
微信上用户直接是登陆状态,不需要判断用户登陆状态
加入购物车时不考虑商品数量,用户可随意添加购物车单间商品数量,但单品数量统一
设定最大值为(200), 单品最大数量可以通过配置文件进行修改.
购物车设置了适当的商品信息的冗余字段,添加触发器当商品表更新是同步更新购物车
用户从商品出添加到购物车时,至判断购物车是否存在该商品,不对数量修改成功与否做判断(购物车最大数量限时,仿照京东)
如果商品下架,不可添加至购物车

注册
用户注册是用微信关注公众号,公众号后台自动通过微信唯一凭证(openid)进行自动注册,然后
下发到用户微信上,暂无其他注册途径.
注册是下发的密码为随机6位数,用户也可以自行回复 "mima:"+"新密码",自定义重置密码
也可以直接回复"mima",直接重置为随机6位密码,重置成功后,将新密码下发

登陆
pc页面登陆:	用户使用在微信上注册的帐号和密码进行登陆,登陆后使用cookie 不销毁加密记录用户
			名,方便下次登陆时使用.
			用户登陆是可选记住登陆时间(暂定一周),可以通过配置文件修改记住登陆的最长时
			时间.记住登陆勾选后,随机生成一个用户token凭证,然后将用户id和凭证还有超时时间加密存入cookie
			中,下次访问时检查该cookie.
微信登陆:	登陆是直接判断该用户的openid,读取用户数据,设为登陆状态
pc页面和微信登陆隔离.


商品
商品原始图片需要 600*800 像素的, 缩略图和商品展示图通过自动生成
商品展示图片大小为300*400 商品缩略图为160*220
